‫ארכיפלג סבאודי
‫חורשה 41
‫אדון דובאל.
‫מה לוקח לאדון כובע הקש הצעיר
‫ולחבר'ה כל כך הרבה זמן?
‫אולי הם עסוקים עם האנשים שרודפים אחריהם?
‫שמעתי שבנמל ממש מהומה!
‫אז על אחת כמה וכמה צריך להישאר דרוכים!
‫לא רוצים שאיזה אידיוטים יופיעו
‫ויקחו את הספינה הזו!
‫תשמרו עליה טוב עד שמכונאי הציפוי יגיע!
‫רוכבי החיים הוורודים!
‫כן, דובאל-חתיך!
‫חורשה 1
‫בית המכירות
‫עדיין לא תפסתם אותם?!
‫אדמירל קיזארו רודף אחריהם כרגע
‫אז זה אמור להיות רק עניין של זמן!
‫בבקשה תהיה סבלני!
‫כלבים עלובים ומטומטמים שכמותכם!
‫לא רק שהם עשו את זה
‫לאבא ולאח שלי...
‫הם גם נתנו לכל העבדים שלנו לברוח!
‫איך הם מעיזים לזלזל בדם
‫של יוצרי העולם הזה?!
‫כשאשים עליהם את היד...
‫אכניס אותם לגיהינום חי
‫כל כך נורא...
‫שהם יזחלו על הארץ ויתחננו לסליחה!
‫חורשה 13
‫הבר העושק של שאקי
‫פתאום אני מרגישה לא בנוח.
‫מקווה שלופי-צ'ין והאחרים בסדר...
‫מה נסגר איתך, קיימי?!
‫אל תגידי דברים מדאיגים כאלו!
‫אבל...
‫הם חזקים.
‫אין מה לדאוג, קיימי...
‫מקווה שאתה צודק...
‫הם מתמודדים מול אדמירל של הצי.
‫אפילו לחבורה של לופי אין סיכוי מבחינת כוח.
‫הימים שלפניהם יהיו סוערים.
‫גלים ענקיים שהם מעולם לא ראו
‫הולכים להגיע.
‫אסור להם לתת לגלים האלו לחסל אותם.
‫הנה. אתם שומעים?
‫לאט לאט, גאות הזמנים מתחילה להשתנות.
‫הרפתקה באי הנשים
‫בינתיים, מונקי D. לופי,
‫אחרי שהועף
‫מארכיפלג סבאודי
‫על ידי ברתולומיאו קומא.
‫לעזאזל!
‫זורו! נאמי!
‫אוסופ! סאנג'י! צ'ופר!
‫רובין! פרנקי! ברוק!
‫לאן שלחת את כל החברים שלי?!
‫לאן נעלמתם, חבר'ה?!
‫לוחם הים שנראה כמו דוב ישלם על זה!
‫עד כמה רחוק אני בכלל הולך לעוף?!
‫אולי במקום שנעלמו, גם אותם העיפו ככה?
‫אם אפול לאוקיינוס, אני גמור...
‫גם רעב לי...
‫אבל... אני מרגיש ישנוני...
‫אני חי...
‫לא חושב שזה שאני גומי
‫הסיבה שאני עדיין חי...
‫אבל מה הדבר הזה שנראה כמו כף דוב?
‫רק מקווה שהאחרים ניצלו באותה דרך...
‫בכל אופן, אני חייב לחזור!
‫איפה המקום הזה...
‫...ולאיזה כיוון ארכיפלג סבאודי?!
‫אה, נכון!
‫יש לי את כרטיס הוויוורה!
‫טוב שכולנו קיבלנו אחד!
‫יופי! אני חייב לחזור!
‫אני חייב לחזור לשם!
‫בטוח שאני אראה את כולם שוב!
‫לכיוון הזה, הא?
‫כולם, תתרכזו בבריחה!
‫במצב שלנו עכשיו אין לנו סיכוי נגדם!
‫פשוט תברחו מכאן!
‫תוכלו לחשוב על זה אחרי שתינצלו!
‫לכו!
‫מה לא בסדר איתי?!
‫לא הצלחתי להציל אפילו אחד מהחברים שלי...!
‫אוי!
‫בעצם, זה לא כואב.
‫אבל אוי, יש משהו בדרך...
‫בכל זאת...
‫...הכרטיס מצביע לכיוון הזה...
‫יופי!
‫גומי-גומי אקדח ענק!
‫לא... לא טוב...
‫נגמר לי הכוח...
‫סאנג'י! אוכל!
‫אה רגע, הוא לא כאן...
‫"גרגור קיבה"
‫"גרגור קיבה" "גרגור קיבה"
‫בתאבון!
‫זה מחזיר לי זיכרונות...
‫כשסבא היה זורק אותי לג'ונגל
‫כשהייתי ילד!
‫לא רוצה לזכור את זה.
‫אלה לא פטריות צחוק?
‫כן! זה מושלם לרגעים כאלו!
‫עכשיו כיף לי!
‫למרות שאני לגמרי לבד!
‫יש גם מוזרות כאן!
‫עכשיו אני כועס!
‫פטריות צחוק! פטריות צחוק!
‫הו! יש גם פטריות מוזרות כאן!
‫פטריות בכי!
‫מרגריט! מרגריט!
‫לכאן!
‫מה יש, סוויטפי?
‫מה את אומרת על זה?
‫על מה?
‫מה לדעתך זה?
‫מ-מה לעזאזל...?! זה בן אדם!
‫זו מישהי מהכפר?
‫לא יודעת.
‫יש כל כך הרבה פטריות
‫שגדלות מהגוף שלה...
‫הנה היא.
‫תראו! היא אכלה את הפטרייה הזו!
‫פטריית טפיל.
‫כשאוכלים אותה, פטריות גדלות מהגוף!
‫זה רע!
‫אם לא נעשה משהו, הפטריות
‫ישאבו לה את החיים ויהרגו אותה!
‫אז זה מירוץ נגד הזמן!
‫אפלנדרה! תישאי אותה לכפר!
‫בסדר!
‫יאללה, לכפר!
‫בואו נמהר!
‫יש לנו פצועה דחופה!
‫היי! תזוזו מלפנים! אני לא רואה!
‫מה קרה לה?!
‫היא מכוסה בפטריות!
‫ראיתן אותה בכפר פעם?
‫לא, אף פעם...
‫היי, מי זו?
‫הפטריות מכסות לה את הפנים...
‫מאיפה לדעתכן היא הגיעה?
‫היא בכלל בחיים?
‫היא אכלה פטריית טפיל.
‫מה נעשה, בלאדונה?
‫הן יוצאות במשיכה,
‫אז תמשכו אותן. את כולן.
‫הן יוצאות?
‫הן באמת יוצאות!
‫אבל חלק מהשורשים נשארים בפנים!
‫אני אטפל בהם אחר כך,
‫אז אל תדאגו לשורשים.
‫בהחלט הבאת הביתה אחת מוזרה, מרגריט.
‫אוי! חם! חם!
‫רגע, בלאדונה! מה את עושה?!
‫זו הדרך היחידה למנוע מהן לגדול שוב.
‫אבל זה לא קצת מוגזם?
‫היא התעלפה שוב!
‫בכל זאת, היא הייתה מכוסה בפציעות
‫לפני שהייתה מכוסה בפטריות.
‫באמת?
‫נראה כמו סימנים מקרב אדיר.
‫נצטרך לטפל גם בפצעים שלה.
‫לא נעים לי לבקש, מרגריט
‫אבל תוכלי ללכת לשטוף אותה בנהר?
‫ב-בסדר! ברור!
‫נשמע שהיא בכלל לא מהכפר הזה, סוויטפי.
‫כן...
‫הא?! תראי כאן!
‫מה קרה?
‫יש עוד פטרייה בין הרגליים שפספסנו!
‫נשארה אחת!
‫אבל זו נראית שונה מהאחרות, לא?
‫יש לה צורה מוזרה!
‫יופי!
‫היא לא יוצאת! למה?!
‫היא נמתחת!
‫היי, מה קורה? מה היה?
‫היא אומרת שזה נמתח...
‫מספיק לבהות, כולכן!
‫זה לא מופע מפלצות!
‫גם את מסתכלת, שתדעי!
‫תראו! נראה שיש בעיה!
‫בכל זאת, היא לא ממש מפותחת.
‫היא אפילו נראית קצת מחוספסת.
‫אין טעם.
‫מה זה? מה זה?
‫מה קורה?
‫הו, סבתא ניון!
‫יש פטרייה על הילדה הזו שלא יוצאת!
‫רגע רגע. חכו. מי זו בכלל?
‫אוי ואבוי!
‫ה-האדם הזה...
‫...הוא ג-ג-גבר!
‫ז-זה ג-גבר?!
‫מעולם לא ראיתי אחד!
‫כאן שוכן אי הבתולות אמזון לילי
‫"קוג'ה"
‫מאוכלס בשבט הלוחמות
‫הידוע בשם קוג'ה.
‫שלא תחלמו עליו ושלא תדרכו בו
‫אם חייכם עדיין יקרים לכם.
‫אי הבתולות — אמזון לילי
‫זו ארץ הנשים של אמזון לילי.
‫לפעמים נשים עוזבות את האי
‫וחוזרות כשהן הרות
‫אבל באופן מוזר, הן יולדות רק בנות.
‫"קוג'ה"
‫בתוך הר גבוה מוקף בג'ונגל סמיך יש חור גדול
‫ובתוכו נבנה כפר דמוי מצודה
‫ונוצרה מדינה.
‫מצאתי!
‫קדימה! יש לנו בשר מלך הים היום!
‫זה נראה טוב!
‫זה גם יחליק לך את העור!
‫מה לגבי פירות טריים שנקטפו מהג'ונגל?!
‫כל הפרנסה והעבודה הפיזית
‫נעשות גם הן על ידי נשים, כמובן.
‫הבאתי!
‫תודה! פשוט תשימי את זה שם!
‫בשמחה!
‫גדלות מלידה כלוחמות
‫הן באמת חסונות ורחבות לב
‫אבל יש להן גם הילה של אלגנטיות.
‫אין כאן מקום בכלל לגברים חמדנים וטיפשים.
‫"קרב"
‫ומעל הכל, הנשים באי הזה חזקות.
‫הנה ההימורים להיום!
‫1,000 ברי על פופי!
‫1,500 על פנזי!
‫בארץ הזו, החזקות הן היפות.
‫אם גבר אי פעם יתקרב למדינה הזו
‫חיסול הוא כל מה שמחכה לו.
‫"כלא"
‫הגבר התעורר!
‫תנו לי לראות! תנו לי לראות!
‫גם אני רוצה לראות!
‫הוא זז!
‫תראו! אין לו שדיים בכלל!
‫איזה יצור מוזר ומחוספס!
‫הוא נראה כל כך חלש
‫עם השיער הפרוע והגוף הרזה!
‫הוא ישן דיי הרבה זמן...
‫אבל שמעתי שהוא אכל ארוחות תוך כדי שינה!
‫ידעתן את זה?
‫מה גברים בדרך כלל אוכלים? בשר נא?
‫יש לי הרגשה שהוא יאכל הכל...
‫מה קורה?
‫– מה כל הרעש?
‫– הו! הוא מדבר!
‫איפה אני?
‫מה עשיתי בעצם?
‫אה, נכון!
‫כולם התפזרו בארכיפלג סבאודי!
‫כולן! ששש! הוא אומר משהו!
‫אני זוכר שאכלתי פטריות, אבל אחר כך-
‫הכובע שלי נעלם!
‫הנה הוא!
‫תחירי לי אותו, מנוולת!
‫היד שלו נמתחה!
‫איזה סוג גוף יש לו?!
‫איזו הקלה!
‫ג-ג-גברים יכולים למתוח ידיים!
‫איזה הלם! תרשמו! תרשמו!
‫זה הכי מרתק!
‫היי! איך קוראים לך?
‫אני לופי.
‫אני עירום!
‫אתה איטי!
‫קריר לי!
‫אתן יודעות איפה הבגדים שלי?
‫גברים איטיים, ורוצים להסתיר
‫את הראש לפני הגוף!
‫אממ, לפני שתתלבש, אממ...!
‫מה יש בתוך התיק התפור בין הרגליים שלך?
‫תיק?
‫רגע, אתן לא יודעות מה זה?
‫איזה מוזרות! אלה ביצים!
‫ביצים?
‫מה זה ביצים?
‫אלה תכשיטי המשפחה, כמובן!
‫מדהים!
‫תכשיטי המשפחה!
‫תוכל להוציא את התכשיטים
‫ולתת לנו לראות אותם?
‫אין מצב!
‫את מנסה להרוג אותי?! אידיוטית!
‫אז הנה הבגדים שלך!
‫שלך היו לגמרי קרועים
‫אז תפרתי חדשים באותו עיצוב!
‫הו?! זה מעולה!
‫תודה! אני אפילו לא יודע מי את!
‫מה את...?
‫הוספתי גם מלמלות פרחים סקסיות!
‫בגדי חוץ זה הכל המלמלה!
‫עבודה מצוינת, מרגריט!
‫הוא נראה כל כך שמח שהוא רועד!
‫אל תהיי טיפשה!
‫אני גבר, שתדעי!
‫היכונו להתקפה!
‫מה?!
‫איזה מזג אלים!
‫זה הטבע האמיתי שלך?!
‫צועק בלי בושה, לא אכפת לו
‫שהצלנו לו את החיים...
‫איזה מזג פראי!
‫המילים והמעשים שלו לא הראו
‫שמץ של אלגנטיות!
‫המין שלו באמת לא מתאים לנו!
‫בכל זאת, קיקו!
‫הוא לא עשה הרבה!
‫חבל לי להרוג אותו!
‫רגע! חכו!
‫הצלתן לי את החיים?!
‫מה קרה?! תספרו לי!
‫הבנות האלו הצילו אותך אחרי
‫שאכלת פטרייה קטלנית והתמוטטת.
‫אה, באמת?! תודה!
‫סליחה שהתלוננתי על הבגדים!
‫רק אל תירו בי!
‫ההתנצלויות והתירוצים שלך לא שווים כלום!
‫זו אימפריית הנשים של אמזון לילי!
‫אסור לגברים!
‫זה החוק המוחלט כאן כבר מאות שנים!
‫מעולם לא הופר בהיסטוריה!
‫אימפריית נשים?!
‫עכשיו שחזרת להכרה
‫אין לנו שום רחמים עליך!
‫כן! עכשיו שאני מסתכל מקרוב,
‫יש כאן רק נשים!
‫איזו מדינה מוזרה!
‫נסיים גם את סגנון הדיבור המזלזל הזה!
‫היי!
‫אפלנדרה!
‫כשנסיכת הנחשים תחזור
‫היא בהחלט תתנגד למצב הזה!
‫גם אתן תואשמו בפשע
‫של הבאת גבר לכפר!
‫מרגריט.
‫סוויטפי.
‫אפלנדרה.
‫זה למענכן!
‫מוטב שנכסה את התקרית הזו!
‫רגע! תשחררו אותי!
‫אני חייב להגיע למקום
‫שסיכמתי עם החברים שלי!
‫ירו!
‫הוא פרץ דרך הגג!
‫אל תתנו לו לברוח!
‫הוא זריז יותר ממה שהוא נראה!
‫אפלנדרה!
‫כן!
‫סליחה שהצלנו אותך ואז עשינו את זה!
‫הוא נפל!
‫עכשיו הוא מקפץ!
‫הממ, מה אני עושה עכשיו?
‫אה נכון! כרטיס הוויוורה שלי!
‫השארתי את הפתק של הזקן
‫במכנסיים האחרים שלי!
‫הנה היא! היא זו!
‫אני לא יכול לדבר כאן!
‫סליחה! יש משהו שאני רוצה לשאול אותך!
‫תעזוב! הצילו!
‫אוי לא! מרגריט נחטפה!
‫גומי-גומי בלון!
‫היי. את בסדר?
‫תתרחק!
‫אתה... השמנת הרגע, לא?!
‫אתה חייב להיות משוגע לקפוץ מגובה כזה!
‫הייתי מוכנה למות!
‫זה נס שאנחנו עדיין בחיים!
‫באמת?
‫תתרחק!
‫שמעתי שלכם הגברים יש וירוס!
‫כל הגברים פתאום משמינים?!
‫אין לי שום סוג של וירוס
‫וזה כאב ראש להסביר,
‫אז בואי נגיד שכל הגברים פתאום משמינים.
‫בכל אופן, היה משהו בכיסים
‫של המכנסיים הקרועים שלי?
‫זה?
‫זהו זה! זהו זה! איזו הקלה!
‫לא הייתי יודע מה לעשות בלי זה!
‫תודה ששמרת עליו!
‫ת-תעזוב!
‫הו, איזו הקלה!
‫היה משהו כתוב עליו, אז חשבתי...
‫הנה, תראי!
‫איזה מוזר! נראה כאילו זה זז!
‫המון דברים קרו
‫וכל החברים שלי עפו בשמיים
‫לכיוונים שונים.
‫אבל בזכות הפתקים האלו
‫כולנו נוכל להתאסף שוב!
‫כולם קשוחים, את רואה!
‫הו, אני מודה לך בלי הפסקה!
‫יש משהו שאני יכול לעשות בשבילך?
‫תוכל להוציא את תכשיטי המשפחה
‫שאוכל לראות אותם?!
‫אמרתי לך שהם לא יוצאים!
‫תשימי את החרב בצד!
‫מי ה"חברים" האלו שלך?!
‫אה, אני פיראט!
‫את יודעת מה זה פיראט?
‫אתה פיראט?
‫גם הקיסרית של הארץ הזו פיראטית.
‫באמת?
‫אז יש לה צוות פיראטים רק של נשים?
‫הן חזקות?
‫זו שאלה טיפשית!
‫הלוחמות המובחרות ביותר בארץ
‫מפליגות בספינת הפיראטים שלה!
‫הן חזקות מאוד!
‫כולן כאן מעריצות את נסיכת הנחשים!
‫היא חזקה, אצילית והאישה הכי יפה בעולם!
‫קיסרית הפיראטים, בואה הנקוק!
‫הארץ הזו מוגנת היטב על ידה
‫ועל ידי שתי אחיותיה!
‫אוי לא! הספינה של נסיכת הנחשים
‫בקרבת מקום!
‫זה רע!
‫צריך לסיים מהר את התקרית עם הגבר!
‫קיקו...
‫נראה שהגבר קפץ לג'ונגל בסוף!
‫לוחמות! לג'ונגל!
‫תהרגו את הגבר ותצילו את מרגריט!
‫נסיכת הנחשים חזרה!